Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
E se eu não tivesse visto o sol?
PRONTO SOCORRO
Vá com calma.
Com licença. Mais cedo, um--
Senhora Chiang.
Está na enfermaria do quarto andar.
Eu levo-te.
Disseste-me para falar
com o professor de Hsiao-tung a sós,
E você foi atropelá-los com o camião!
O que tem?
Está louco?
Acha que não iria para a cadeia
se os matasse?
Se fosse preso,
O que faria?
Olá, é a Sra. Chiang?
A Sra. Chiang está aqui.
Senhora Chiang.
Já sabemos o que o Sr. Chiang fez.
Os pais iriam processá-lo.
Mas eu sou budista.
Eu acredito
A vingança gera vingança,
o que não leva a lado nenhum.
É por isso…
Gostaria de lhe apresentar algumas opções.
Este incidente
Podia ser tentativa de homicídio,
um crime grave.
ou um acidente aleatório.
Senhora Chiang.
O que acha?
Está a dizer-nos para não processarmos o seu filho?
Senhora Chiang.
Nós as duas somos mães.
Sei o quão miserável se deve estar a sentir agora.
A sua filha foi tratada de forma muito injusta.
É perfeitamente natural
que queira procurar justiça.
Mas já parou para pensar nisso?
que se realmente fosse processar…
Os nossos filhos são todos menores de idade.
e réus primários.
Mesmo que sejam enviados para a prisão,
não ficará lá muito tempo.
Com alguns contactos,
Eles sairiam num instante.
Assim, eu poderia mandar o meu filho para o estrangeiro,
E ele poderia recomeçar a qualquer momento.
Mas e quanto ao...
A sua filha?
Será que ela também poderia recomeçar?
O seu marido é vereador,
então está acima da lei?
Senhora Chiang.
De agora em diante, cada vez que estiver no tribunal,
sentirá essa dor e impotência.
Negociar com os pais na escola
já era bastante difícil, não é?
E quanto à sua filha?
Estará ela preparada para enfrentar
este tipo de dura realidade?
Assim que o processo for a julgamento,
A sua filha será a que mais sofrerá.
Ui, ela vai ter de conviver com a forma como as pessoas
a vêem para o resto da vida.
e reviver
repetidamente o que aconteceu naquele dia em tribunal.
Quantas vezes será necessário
até que ela tenha um esgotamento nervoso?
Já para não falar que o pai pode acabar preso
por tentar vingar-se por ela.
ª Chiang,
Vale mesmo a pena?
Se ela fosse minha filha,
Eu não suportaria deixá-la
ir a tribunal e sofrer daquela maneira.
Eu procuraria uma indemnização.
Eu arranjaria um jeito
de lhe fornecer melhores recursos.
viver uma vida melhor
e reconstruir o seu futuro.
Se eu fosse a si…
Eu não me contentaria
com uma quantia tão pequena de dinheiro.
Eu pediria… muito mais.
Ei, bonitão.
Você voltou?
Vamos lá, eu faço. Tenha cuidado.
Aqui, sente-se.
Fico aliviado por te ver assim.
Pensei que te tinha derrotado tão feio
que talvez até te tivesse aleijado.
Isso teria sido uma pena,
porque és tão bonito, não é?
Escutar.
Eu já lá estive.
Aqui ninguém se atreve
a ir contra os Ouyangs.
Acho que os pais daquela menina
Com certeza... resolveremos o caso.
Isso é impossível.
Não o vão deixar escapar impune.
Vamos esperar para ver.
Escute-me.
Cuide primeiro de si.
Neste momento, o nosso chefe está ocupado
com as eleições.
Ele não tem tempo para lidar consigo.
Depois das eleições, é difícil dizer.
Se eu fosse a si,
Eu arrumaria as minhas coisas e iria embora.
Sabe o que quero dizer?
Sopa de peixe-leite.
Não consegui pescar nenhum robalo.
Anda lá.
Beba um pouco. Reabasteça o seu corpo. Entendeu?
OUYANG HSIANG PARA O LEGISLATIVO YUAN
O teu pai atropelou aquelas pessoas
com um camião hoje.
Está ligeiramente ferido, mas vai sobreviver.
Ele precisa de permanecer no hospital.
Essas pessoas também têm sorte.
Todas elas lhe escaparam.
Sofreram apenas arranhões e entorses.
Mas agora têm o pai sob controlo.
Então
podem escolher
processá-lo por tentativa de homicídio.
Outra opção
é estabelecer-se.
Eles não nos vão processar, e nós não os vamos processar.
Optei por me acomodar.
CHIANG HSIAO-TUNG, DA ESCOLA CHUNG-NAN MIDDLE SCHOOL,
FICA EM PRIMEIRO LUGAR NA FINAL DO BALLET DO DISTRITO, NA APRESENTAÇÃO A SOLO.
A PARTE PAGARÁ À PARTE B CINCO MILHÕES.
A PARTE B NÃO PROCESSARÁ A PARTE A.
Entregarei isso a eles assim que assinar.
Vão entregar-me o acordo de indemnização
referente ao acidente com o camião.
Por que diz
Vamos aceitar o dinheiro deles?
Porque não?
O filho deles deve-lhe isso.
É o que merece.
Temos de aceitar.
É preciso usar esse dinheiro
para ter uma vida melhor.
Não pode simplesmente ser intimidado.
ACORDO DE TRANSAÇÃO
PARTICIPANTE A, NOME: OUYANG TI
PARTICIPANTE B, NOME:
CHIANG HSIAO-TUNG
Pediu para Hsiao-tung assinar?
Pensava que eu estava morto?
Não tem vergonha de aceitar esse dinheiro?
A nossa filha foi violada e maltratada.
Se não procurarmos a justiça,
que tipo de pais seremos?
Como podemos procurar a justiça?
Somos apenas pessoas comuns.
Como podemos combatê-los em tribunal?
Se perdermos o caso,
o que fará Hsiao-tung?
Mesmo que ganhemos, ficarão presos
apenas durante alguns anos, no máximo.
Assim, os seus pais
podem encobrir o seu passado problemático.
e podem recomeçar.
Mas e o Hsiao-tung?
Este ficará guardado para sempre na sua memória.
Falhei com o Hsiao-tung.
Eu sou inútil.
Ela tem uma mãe inútil.
Não há como procurar justiça para ela.
Hsiao-tung.
Hsiao-tung, cheguei.
Comprei a sua comida preferida…
Hsiao-tung.
Está tudo bem.
Estou bem.
Enquanto puder continuar a dançar,
Vai correr tudo bem.
Está tudo bem.
Estou bem.
Enquanto puder continuar a dançar,
Vai correr tudo bem.
Está tudo bem.
Estou bem.
Enquanto puder continuar a dançar,
Vai correr tudo bem.
Está tudo bem.
Estou bem.
Enquanto puder continuar a dançar…
Vai correr tudo bem.
Dança muito bem.
Olhe para mim.
Vá lá, olhe para a câmara.
-Não conta.
-Sim.
Últimos dois tiros. Muito bem.
— Já chega. —
Estou cansado(a).
— Vamos para casa.
— O que quer dizer?
Não, eu…
-Quem é que faz isso?
-Vamos lá.
Mais uma ronda? Você quer…
Che-li, vamos brincar outra vez
amanhã depois das aulas.
Estou exausta.
Vocês estão todos a ignorar-me.
Não vamos brincar com ele. Ele é péssimo.
-Sim, ele faz isso. Não brinque com ele.
-É verdade.
— Não vamos brincar com ele.
— Eu sei.
Procurou em todos os lugares possíveis.
Onde mais vai procurar agora?
Tem que me contar.
Ui, não sei.
Não conseguimos encontrar Hsiao-tung durante toda a noite.
Como posso simplesmente ficar em casa?
Aguarde em casa. Vou procurar na zona novamente.
Não, não vá.
Vou procurá-la.
Como pode ir assim?
Hsiao-tung.
Porque é que me está a olhar desse jeito?
É como se estivesse prestes a saltar.
Não acho isso.
Mesmo?
Mas se eu dissesse…
Era isto que eu queria.
O que faria?
Se é isso que quer fazer,
Isso também não tem problema.
Eu irei contigo.
Lembre-se, nós dissemos…
Aconteça o que acontecer…
Não te vou deixar sozinha outra vez.
Não precisa de dizer nada.
Fico feliz que tenha voltado.
Anda lá.
O que está errado?
Posso…
Posso desistir?
Posso simplesmente ir embora daqui?
Sem se preocupar com nada?
ALUGUER DE ALTO PADRÃO
QUERO VER-TE. Posso?
Ei. Li Jen-yao.
Amanhã…
Estamos a mudar-nos para Taipei.
Depois de se mudar para Taipei,
Vão manter contato?
Ou
posso
Ligo-te quando estiver livre?
Se possível,
Assim que estiver em Taipei desta vez…
Quero recomeçar.
Confie em mim.
Na próxima vez que nos encontrarmos,
Com certeza vou melhorar.
do que estou agora.
Por que razão está tão quieto?
Não confia muito em mim?
Não.
Eu estava apenas a perguntar-me…
quando for o nosso próximo encontro
ocorrerá.
Não tínhamos combinado
celebrar o Natal juntos?
Se
Encontramo-nos aqui no Natal.
daqui a cinco anos,
Isso seria aceitável?
Não há problema.
Desde o ex-legislador de Taichung,
Chin Chung-nan,
demitiu-se após um acidente de viação causado por embriaguez ao volante.
Eleição especial
para o segundo distrito de Taichung
Será realizado este fim de semana.
De acordo com a nossa última pesquisa,
com um apoio de 43% a 36%,
Ouyang Hsiang mantém uma ampla vantagem
sobre Cheng Chang-chiu.
Embora nesta pesquisa,
Quase 20% dos eleitores continuam indecisos.
Considerando o poder que o vereador Ouyang
adquiriu na região ao longo dos anos,
O resultado eleitoral parece bastante certo.
Mas ainda assim vale a pena acompanhar
os novos desenvolvimentos.
até ao fim.
Fique atento para mais informações.
AO CONSELHEIRO CHENG CHANG-CHIU
É verdade, e deixe-me dizer-lhe…
Deixa-me contar.
As bailarinas conseguem abrir
as pernas bem abertas.
-Até onde conseguem ir as pernas deles?
-Aquela de antes, não é?
— Ela é linda.
— Não diga isso. Ela é que está no palco.
No futuro?
Eu também não sei.
Mas tenho praticado ballet todos os dias.
desde os cinco anos de idade.
Dançar faz agora parte de mim.
Se não dançar,
não sei o que mais posso fazer.
Olá, Li Jen-yao!
Não, não fiz isso.
Acho que a última que subiu ao palco é gira.
Ei, a da esquerda é gira.
-Sim.
-A certa.
Porque é que ninguém me avisou que a turma da En-ya
ia apresentar-se de roupa interior e meias?
Mantive a postura firme durante todo o tempo.
Caramba, ainda está duro?
Porra, és burro?
Estas são roupas de ballet,
não roupa interior e meias.
-São como biquínis, ok? É...
-Seu tarado.
-Ainda está excitado?
-Sim.
-Está duro?
-Mostre-me.
—Não.
—Deixe-me ver.
Precisa de colocar gelo nisso.
O instrutor poderá ver.
Ele pode castrar-te,
digo-te eu. Droga.
Jen-yao, porque estás aqui?
Porra!
-Que raio?
-Ouyang!
Não... não me envolva nisso.
— Vamos embora.
— Fique longe de mim!
Puta que pariu, seu idiota. Lá vai você outra vez.
Vamos!
Ajude-me.
Ajuda…
Não.
Jen-yao.
Estou em casa.
Comprei-lhe pernas de frango com arroz.
Venha comer.
Por favor, cuida-te bem,
Jen-Yao.
Últimas notícias.
Um esfaqueamento ocorreu num campus.
na região centro esta tarde.
Segundo informações, o pai do menino ferido
é Ouyang Hsiang.
Quem está a concorrer na
eleição especial para o Yuan Legislativo de Taichung?
Ouyang Hsiang está neste momento a caminho
do hospital com a sua mulher.
O seu rival, Cheng Chang-chiu,
concederá uma conferência de imprensa mais tarde.
Deu a entender aos repórteres.
que possui provas
contra Ouyang Hsiang.
Para mais detalhes, nós...
CENTRO DE DETENÇÃO JUVENIL
AGOSTO DE 2007
Já se habituou a ficar aí dentro?
Ouvi…
Muitas pessoas lá dentro estão a implicar consigo.
Essa mensagem secreta,
Enviou isto
para Cheng Chang-chiu, não foi?
Para agitar as coisas
e conseguir o máximo de cobertura mediática
possível para este caso de drogas,
Até foi à escola.
e esfaqueou o meu filho perante uma multidão.
Só queria arrastá-lo para isso.
Então ele também iria para a cadeia, certo?
Não sei o que quer dizer.
Só sei que Ouyang Ti me incriminou
por tráfico de droga.
Esfaqueá-lo duas vezes é o mínimo que se pode fazer.
Graças a si,
Perdemos a eleição
Era para termos ganho.
Deixe-me perguntar-lhe.
Esfaqueou o meu filho?
Só porque te incriminou
por tráfico de droga,
E nada mais?
Não é motivo suficiente?
Deixa-me contar.
Quando eu sair,
Com certeza vou esfaqueá-lo novamente.
Acha que, por ser menor de idade,
seja qual for a sua sentença,
Vai sair daqui rapidamente?
Está enganado.
Desta vez mexeste com o meu filho.
Eu aviso-te.
Que o meu filho, Ouyang Ti,
não é alguém com quem se deva meter.
Ei, queres fumar?
Podemos? Estamos de serviço agora.
Está tudo bem.
Um cigarro demora apenas cinco minutos a ser fumado.
Não vai acontecer nada de grave. Vamos lá.
A senhora quer que lhe dê os parabéns.
O quê?
Deixe-me ver.
Isso não é suficiente.
Já te disse, não sou forte o suficiente.
Você faz isso.
Quase me esquecia.
A senhora disse especificamente
Bater-lhe três vezes por dia
é muito fácil para si.
Ela quer que encontremos
outras formas de vos entreter.
Assim.
Para que apanhe mais tempo de prisão
por causar problemas.
Alguém está a vencer-nos!
Solte!
O que estás a fazer?
Todos vocês, abaixem-se!
Quer causar problemas?
-Dói!
-Abaixe-se!
Isso dói.
Ajude-me.
Está bem?
Ena, olha só o teu ferimento.
Confie em mim.
Na próxima vez que nos encontrarmos,
Com certeza vou melhorar.
do que estou agora.
X-SEM ORGIA DE BAILARINAS
X-SEM ORGIA DE BAILARINAS DO ENSINO SECUNDÁRIO
VISUALIZAÇÕES: 700.000
ENTRARAM TODOS NELA?
ELA ESTÁ DESTRUÍDA
PORRA! ESTUDEI NA ESCOLA YI-X
Quanto custa ter relações sexuais com ela ?
A SUA FAMÍLIA TEM UMA BARRACA DE CHURRASCO
Eu até conheço a mãe dela.
Ela parecia relutante, mas mesmo assim eu vim.
Ela foi claramente violada.
Pare de fingir, não se masturbe com isso.
YI-X ANO ESCOLAR 2, X HSIAO-TUNG
VADIAZINHA, X HSIAO-TUNG, PUTA DO CARALHO
JANEIRO DE 2014
Cortar todos os laços com o seu pai,
Deixei de o contactar
depois do divórcio.
Acredite em mim. Estou a dizer-lhe a verdade.
De qualquer forma, vamos primeiro para casa.
Cozinhei massa com pé de porco.
Vamos espantar o azar.
Mãe.
Vai para casa primeiro.
Quero ir para outro lado.
Olá.
Quando será a nossa próxima reunião?
Não concordamos?
Para celebrar o Natal juntos?
Se
Encontramo-nos aqui no Natal…
daqui a cinco anos,
Isso seria aceitável?
OBRAS NA VIA, DESVIO
8 MESES DEPOIS
Li, já terminou de comer?
Ainda temos trabalho a fazer.
Chiang Xiao-tung.
Lamento.
Pensei que fosse outra pessoa.
Ok.
Precisa de ajuda?
Parece que
Precisa mesmo de ajuda.
Estou a caminho de apresentar um programa de rádio.
Mas foi o taxista que me trouxe até aqui.
Não sei onde é isso.
O espetáculo está prestes a começar.
Ainda não consegui encontrar
o caminho para a estação de rádio.
Diga-me o endereço para onde gostaria de ir.
Eu levar-te-ei lá.
O GPS diz que está mesmo aqui.
Ok.
Existe alguma rota acessível
junto ao edifício?
Sim.
Basta levar-me até lá.
Ok.
Ainda há tempo antes do início do espetáculo.
Você consegue.
Obrigado.
Desculpa.
Posso
perguntar o seu nome?
Não apresenta um programa de rádio?
Eu gostaria de o ouvir.
O meu nome é Hsia Tien-ching.
Apresento um programa na Rising Radio
três dias por semana.
Pode ouvir
se tiver tempo.
Claro.
E tu?
Como te chamas?
O meu nome é Li Jen-yao.
Ok.
O seu show está prestes a começar.
Ok, então vou começar a trabalhar.
Deixe-me pegar.
Porque é que não poupou o miúdo?
O que é que ele fez de errado?
Talvez
Eu sou apenas um idiota.
Se você ou alguém que conhece precisa de apoio,
existe ajuda disponível.
Não está sozinho.
Abaixo encontrará informações
e recursos sobre como obter ajuda.
Tradução das legendas por: Hannah Liu